لا أستطيع أن أصدق أننا وصلنا إلى
أخيرًا شاهدت حفلة موسيقية حقيقية.
هل انت مستعد؟
القرف المقدس.
دعونا نعد بعضنا البعض
الحفلة الراقصة ستكون ليلتنا.
سوف تكون هناك مع
حب حياتك,
والفتاة الأكثر شعبية
في المدرسة، ملكة الحفلة الراقصة،
هذا سوف يكون أنا،
مهما تكلف الامر.
اتفاق الحفلة الراقصة.
- أوه. أوه!
- يا إلهي.
- ماذا أفعل؟!
- اه، فقط اهدأ.
- سيكون الأمر على ما يرام.
- لا أعرف كيف أهدأ!
- لا بأس! أنت بخير!
- أنا بخير.
أنا بخير!
أنا بخير.
♪ تلميح مشياً على الأقدام في
الشارع مثل الباليه ♪
♪ سحبت ما يصل، الدراجة
إلى الخادم ♪
♪ الجدران البيضاء على
عجلات مثل المايونيز ♪
♪ مخدر، طاقمي مريض ♪
♪ وكل ما نحتاجه
عجلتان جيدتان ♪
♪ يوجد بنزين في الخزان،
النقدية في البنك ♪
♪ وأم صغيرة سيئة
مع مؤخرتها في وجهي ♪
♪ أنا مخدر! ♪
لا أستطيع أن أصدق
اللباس الذي أمرت به
قبل أربعة أشهر لم يأت قط.
هل تعتقد أن السبب هو أننا صنعنا
اسم التسليم الخاص بك ديك شارتيولي؟
ربما، ولكن هذا كان اللباس الوحيد لوكا
تعتقد أنني أبدو مثل ملكة الحفلة الراقصة.
حسنا، هل أنت مستعد؟
اقصد أني أعتقد.
أوه!
القرف المقدس!
أوه، جيس، أنت حرفيا
تبدو وكأنها القضيب.
- حسنا، أنت تبدو وكأنها فترة.
- على الرحب والسعة.
لماذا يفعلون ذلك حتى
فساتين مثل هذا؟
انها ليست مثل أي شخص
تبدو جيدة في نفوسهم.
اختلط عليه الأمر.
فهل تريد أن تفعل
سوشي أم بيتزا...؟
أوه، نسيت أن أقول لك، لوكا
في الواقع دعاني لتناول طعام الغداء.
يمكننا أن ننزلك بالرغم من ذلك.
أفضل أن أدخل أ
ليفت مع ثيلما ولويز.
لا يكون الأحمق.
مهلا، هانكي.
كنت سأعرض عليك مصعدًا، لكن
لقد تم تصميم Beemer من أجل السرعة وليس الراحة.
أشك في أنك تناسب.
إحجز لي مقعداً في الجمعية
اراك لاحقا!
نعم. آمل أن يسقط قضيبه!
اللعنة عليك أيها الأحمق!
أردت فقط تعظيم
وقتنا وحدنا معًا.
أوه.
تمام.
أنا أم...
أنا... أوه، أوه.
- حسنا.
- تمام.
أم، أنا فقط...
- ماذا تفعل؟
- أنا فقط لا أريد المرة الأولى لدينا
ليكون في تمام الساعة 11:00 صباحاً
في موقف للسيارات.
فقط انتظر حتى ليلة الغد.
سيكون لدينا فندق كامل
غرفة لأنفسنا بعد حفلة موسيقية.
- أنه سوف يكون من المفيد الانتظار.
- أنا لا أحاول
لإجبار نفسي على
أنت أو أيا كان.
- مم!
- أنا فقط...
اريد ان اكون قريبا منك.
أريد أن أكون قريبًا منك أيضًا.
- لذا؟
- لا أنا آسف.
اذا ماذا تريد
القيام به لتناول طعام الغداء؟
اه، يجب أن أذهب لالتقاط
برميل لحفلة ما قبل الحفلة الراقصة، لذلك...
حسنا، أنت تريد شنق
الليلة بدلا من ذلك؟
لا أستطيع يا ف.ف.ف. جمعة
فوندو العائلة.
يمين.
حسنًا، إذا غيرت رأيك، سأفعل
أحب أن ألتقي بوالديك أخيرًا.
همم.
يمكنني إعادتك
إلى المدرسة إذا كنت تريد.
نعم، هذا سيكون عظيما. شكرًا.
على ما يرام.
♪ نفس المكان، حب مختلف ♪
♪ اتصل بك فقط
عندما أشعر بالإحباط ♪
♪ الشمبانيا تبدو أفضل
من الشيء الحقيقي ♪
♪ أعطني النقود، أعطني
الحقيبة، أعطني المسروقات ♪
♪ أريد كل شيء، أعطني
الحب، أعطني قلبك أيضا ♪
♪ لا أحد يلوم، اصطياد
اللهب، أنا وأنت فقط ♪
يا.
أم، أردت فقط أن أقول شكرا
لإرسال الواجب المنزلي لي.
كيندا بحاجة فقط ل
تسليم شيء ما.
لم تحصل على فرصة لذلك
الانتهاء منه بسبب أزعجتي.
يسوع، هل أنت بخير؟
مجرد الاختناق.
- هل قمت باطلاق الريح؟
- لا.
اعتقدت أنني سمعت ضرطة.
أنت لم تفعل ذلك.
حسنًا، حسنًا، سأفعل
اراك لاحقا.
- يو.
- يو!
ها أنت ذا.
ماذا تريد انجي؟
اه، فقط... مجرد الحديث
حول مثلثات الواجبات المنزلية.
إجمالي.
يا اللعنة! هذا مقرف بالنسبة لها.
أين جريج؟
قال: لا أعرف
كان لديه بعض، مثل،
شيء مجلس الطلاب.
على ما يرام. هيا يا قوم
دعونا نستقر.
حسنا، كبار السن. أعلم أن البعض
منكم يخطط لأخذ الأشياء
إلى المستوى التالي
ليلة الغد جنسيا.
هذه هي الكلمة التي
يمكننا استخدامها هنا.
نحن جميعًا بالغون، أو تقريبًا.
وهكذا قمت بإعداد أ
عرض توضيحي صغير يمكنك مشاهدته
قبل أن تفعل شيئا
في ليلة الحفلة الراقصة الخاصة بك
الذي لا يمكنك استعادته.
أكل ديك!
اصمت!
أغلق ثقوبك!
الحمل في سن المراهقة ليس مزحة!
ما لم يحدث ذلك
لشخص مضحك.
الحماية هي المفتاح.
سأظهر كل
جونسون في هذه الغرفة...
هذا الواقي الذكري حقا
مقاس واحد يناسب الجميع.
يراقب.
الآن تخيل أنني أنا
الشيء المعني.
يا إلهي.
نعم، كان ينبغي عليهم تسليمها للتو
الواقي الذكري المجاني ويطلق عليه اليوم.
مم! تحدث مثل أ
خبير جنسي حقيقي.
- لقد فعلت ذلك مرة واحدة فقط.
- وهذا أكثر مني.
يا إلهي، ما زلت لا أستطيع
أعتقد أنني اخضرت
وافتقدت لقاء يوهان،
طالب التبادل الحالم.
نعم.
نعم، من الجنون أنه اضطر للذهاب
العودة إلى ألمانيا، على الفور.
مثل، في اليوم التالي. مقرف.
لدينا نهائي واحد
إعلان.
أتمنى لك وقتًا ممتعًا في الحفلة الراقصة.
وللسماء
من أجل استخدام الواقي الذكري!
مهلا، أردت أن أسأل
أنت، هل ستكون بخير
مع القيام بحفلة ما قبل الحفلة الراقصة في
لوكا بدلا من لك؟
فريق كرة القدم، هم
فقط، قرروا رمي
حفلة كبيرة في اللحظة الأخيرة، و
لوكا هو الكابتن، لذلك...
بجد؟
خططت أمي، مثل،
شيء كامل بالنسبة لنا.
أنا أعرف،
- لكنه متحمس جدا.
- قرف!
بخير.
طالما أننا لا نزال
الاستعداد في منجم.
بالطبع. نعم.
نعم، حسنا، لا شيء
يمكن أن يكون أسوأ من ذلك.
- هل هذا...
- جريج.
♪ ليلة أوه، ليلة أوه ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ ليلة أوه، ليلة أوه ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
- هل هو حفلة موسيقية تظاهر الآن؟
- يا إلهي.
من فضلك لا.
♪ يرجى الحضور إلى الحفلة الراقصة مع
أنا يا هانا الموز ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ من فضلك تعال إلى الحفلة الراقصة... ♪
يا إلهي، إنه يقترب.
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ الليل، هو الليل، هو
ليلة هي ليلة ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ الليل، هو الليل، هو
ليلة هي ليلة ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
إنهم يضعون
تسخير عليه.
يا إلاهي.
♪ قدم واحدة، قدمان،
ثلاثة أقدام، الرقص ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ ستة أقدام، سبعة أقدام،
ثمانية أقدام، أرقص ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
يا إلهي.
هانا، هل من فضلك
الذهاب إلى حفلة موسيقية معي؟
نعم! نعم، مجرد توقف سخيف!
قالت نعم!
إنه دائمًا جمهور كبير
إظهار المودة معه.
قلت له ألا يفعل ذلك.
لقد صمم الرقصات
الموز لك.
ومن الواضح أنه جاء
من مكان الحب.
لقد كنت أواعد لوكا لمدة أربعة
أشهر، وما زلت لا أستطيع حتى الحصول عليه
ليقدمني إلى والديه.
اعتبر نفسك محظوظا.
لا أستطيع أن أصدق أنكما كذلك
الذهاب إلى كليات مختلفة.
هل تتذكر عندما كنت
اكتشفت أنه كان نائما
بخصلة من شعرك؟
مشاعر خط التاريخ.
نعم. أعتقد بعض المساحة
سيكون شيئا جيدا.
ولم يخرج أحد هواتفهم.
كان لديك حرفيا
هاتفك خارج.
هل تريد التسكع الليلة؟
(فودكا هيذر) ستقيم حفلة.
يا إلهي، أتمنى أن أكون أنا
هانا فقط في برنامجي.
أنا لا أريد أن أكون مثقلا
مع لقب من هذا القبيل
سنتي الأولى في الكلية.
هل أنت تمزح
أنا؟ إنها تحب ذلك.
هذا في الواقع
أحسنت بشكل مدهش.
لقد حصلت على حقا
أسفل الظهر على نحو سلس.
مم-هممم.
بقدر ما أحب
لرؤية ذلك شخصيا،
أخبرني جريج أن آتي
الليلة من أجل "مفاجأة".
أظن أنه أ
قطعة أرض دفن مشتركة.
يمكننا أن نقدم لك أ
ركوب المنزل، على أية حال.
لماذا أخوك هنا؟
♪ ألا تعلم
أنت تجعلني مجنونا ♪
♪ اسحب شعري... ♪
لا أستطيع أن أصدق هذا
يحدث الآن.
أنا أعرف. لقد عرفتك
منذ أن كنا، مثل خمسة.
هل تفكر في طفل عمره خمس سنوات
لي بينما أنا بداخلك الآن؟
اختلط عليه الأمر. هذا...
انت مريض.
- هل الجنس دائما به هذا القدر من الكلام؟
- نعم.
نعم، يحدث ذلك عندما تكون كذلك
عصبية لأنك تحب شخص ما.
لا يمكننا أن نقول هانا.
يا إلهي، لا. أمي هي الكلمة.
أوه، عظيم، الآن أنا
التفكير في والدتك.
لا، ولكن تخيل أنني جئت
عندما قلت ذلك.
- سيكون ذلك غريبًا جدًا.
- سيكون ذلك سخيفًا حقًا.
- أنا أعرف.
- سيكون ذلك أسوأ من ذلك،
مثل، أنت تفكر
عني في الخامسة من عمري.
أهلاً.
أعتقد أن الحبل المساعد الخاص بك معطوب.
أوه، اه، هناك بعض الأقراص المدمجة في
صندوق القفازات إذا كنت تريد.
ايه مهما كان.
ذوقك الموسيقي هو كل النساء
يبدو مثل أشباح حزينة على أي حال.
هذا... عادل.
- إذن متى عدت؟
- اه أمس.
نعم، أنا، اه، في الواقع، حصلت
وظيفة في المكان الإيطالي
بالقرب من منزلنا، لذلك سأفعل
كن هنا حتى أغسطس.
- أوه.
- شعرت بالتناسب الصحيح
لأنني سأقتل حرفيا
هانا للحصول على بارم دجاج مجاني.
نفس.
مهلا، أم، هل تريدون يا رفاق
الذهاب إلى العرض الليلة؟
هناك هذه الفرقة الرائعة التي تعزف
مستودع بالقرب من الحرم الجامعي روتجرز.
يجب أن يكون رائعًا.
- اه، أنا...
- لا أستطيع، أنا أتسكع مع جريج.
وربما تكون جيس مشغولة
الرجيج إلى الموافقة المسبقة عن علم لوكا.
- من هو لوكا؟
- صديقها chodey.
أوه.
انزل قدميك.
لقد تم تبنيك.
نعم اعرف.
أحبك.
الحصول على منزل آمن!
بابي هناك.
نعم، ولكن يمكنك أن تتعثر.
دعنا نذهب! يجب علي
صخرة شخ الدهون.
- لماذا لم تذهب إلى المدرسة؟
- فعلتُ.
- ماذا؟
- يجب أن أذهب مرة أخرى.
ماذا بك؟
مرحبًا هانا. ادخل، ادخل.
أنا فقط أقوم بالتدريس
لوسي خدعة جديدة.
هيا، لا تفعل ذلك
أريد أن تفوت هذا.
لوسي، ماذا سيكون
تحب لتناول العشاء؟
بطة. أرز. لو سمحت.
واو، إنها تضرب
جميع مجموعاتها الغذائية.
إنها متقدمة جدًا.
سأرسلها إلى الجامعة
ولكن أنا خائف جدا من
أحزاب الأخوة.
إنها ذكية جدًا، هي
لا يحتاج حتى إلى علاج.
جزاؤها هو
التواصل مع الأم.
مذهل.
سأقوم بفحص العشاء. أنا
طهي الطعام الإثيوبي الليلة.
- يجب أن يكون جريج أسفل في الثانية.
- تمام.
بطة. أرز. لو سمحت.
لو سمحت. قتل. أنا.
لماذا حتى يعطونك
تلك الأزرار كخيار؟
هناك هاني بناني.
تعال إلى الطابق العلوي، لقد فعلت
شيء أريد أن أظهر لك.
لو سمحت. قتل. الأم.
قتل. الأم.
قتل. لو سمحت.
لو سمحت. لو سمحت. لو سمحت.
مرحباً بالجميع
العودة إلى قناتي.
اذا اليوم...
لدي مثيرة للغاية
تعليم المكياج...
♪ الأيدي الممدودة،
الآن لا أعرف حتى ♪
♪ إذا كنت أعمل، أموت
لمن وماذا ♪
♪ الأيدي الممدودة،
الآن لا أعرف حتى ♪
♪ إذا كنت نائماً،
العيش لمن و... ♪
إذن ما الموسيقية
هل تريد المشاهدة؟
وقبل أن تقول ذلك، أنا
نعلم أننا لا نستطيع مشاهدة فانتوم
لأنه "مخيف للغاية"
لن تفعل ذلك
أقترح، أليس كذلك؟
- وماذا لو فعلت؟
- أنت لست.
لا! ن-لا.
أردت أن آخذ
خطوة أصغر أولا.
هذا من ولاية بنسلفانيا.
نعم.
إذن لماذا هو موجه إليك؟
أنت ذاهب إلى جامعة ستانفورد.
لقد نقلت.
انتقلت!
الآن لا داعي للقلق
حول الرحلات الجوية باهظة الثمن
أو أعياد الميلاد المفقودة
أو أي شيء.
حتى أنني أفسدت طريقي
في نفس المسكن
لذلك لا يتعين علينا أبدًا أن نكون منفصلين.
أليس هذا عظيما جدا؟ كان
سنكون معا إلى الأبد.
معا إلى الأبد.
للأبد.
يجب على  أن أذهب.
ماذا؟
هانا!
لوسي!
♪ أريد البقاء هنا و
كن بخير حقًا بمفردي ♪
♪ حسنًا حقًا بمفردي،
لا أريد أن أكون وحدي ♪
تمام. انت تستطيع فعل ذالك.
سوف يحبونك.
♪ لا أريد أن أكون... ♪
- لوكا؟
- جيس؟!
عيسى!
اعتقدت أن لديك
عشاء عائلي؟
أفعل! أعني أنني فعلت.
صرخت في أمي للشراء
لحم الخنزير بدلا من بروسسيوتو،
لذلك ذهب والدي
خارج بدون لي.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
انظر، الأمر ليس كما يبدو
يحب. أنا بالكاد أعرف هذه الفتاة.
اه، لقد أرسلت لي رسالة نصية.
جانين، أقسم بالله.
أنا آسف جدا، لم أفعل
أعلم أنه كان مع شخص ما.
النص الخاص بك كان كذبة؟
ليس بالكامل.
أراهن أن أمي ستفكر
أن لديك ذوق رائع
إذا كانت تعرف من أنت.
أنت الأحمق.
جيس.
هيا يا جيس!
يو، جانين، هي
ما زلت هنا؟
هل يمكننا DoorDash بعض "squito"؟
لوكا خدعني!
رقم نقل جريج
إلى ولاية بنسلفانيا.
ماذا؟!
نلتقي في منزلي الآن!
كيف يمكن أن سخيف
افعل هذا بي؟
هناك تذهب فرصتي
في كونها ملكة حفلة موسيقية.
لم يستطع الانتظار واحدة
ليلة للحصول على قضيبه الرطب؟
اشتريت الأصفاد
هانا. أصفاد!
ونعم اشتريتهم
من متجر الهالوين
لأن متجر الجنس يخيفني نوعًا ما،
لكنني كنت سأبحث في جوجل عن كيفية استخدامها
وتفجير عقله سخيف.
مثل، كنت سأستخدم
لهم على كاحلي.
هذا جنون.
قرف! أنت تعرف ما بلدي
اسمه في هاتفه؟
إنها "جيس هاريسون لي هاي"
نذهب إلى نفس الشيء
المدرسة سخيف.
نعم، هذا مجنون.
هانا، لقد قلت نفس الشيء
الشيء، مثل، خمس مرات.
انظر، أنا أعلم أن جريج
كان النقل بمثابة الصدمة
ولكن أليس هذا أمرا جيدا؟
خاصة بالنظر
البديل؟
أنا مثليه.
أردت أن أقول لك إلى الأبد،
ولكن لم أستطع الحصول عليها أبدا
أنت في الوقت المناسب،
ولم أكن متأكدًا تمامًا
لأنني لم أقبل فتاة
من قبل، فكيف لي أن أعرف؟
ولكن بعد مرور أسبوعين على المواعدة،
نزل جريج علي
لأول مرة،
وكان علي أن أفكر في راشيل
Weisz في المومياء لنائب الرئيس.
وبعد ذلك كان الأمر واضحًا، لكني
لم أكن مستعدًا لحياتي كلها
ليتم قلبها رأسًا على عقب،
لذلك فكرت في الذهاب إلى
الكلية والحصول على حلقة الحاجز،
وسيكون نوعًا ما
ترتيب نفسه،
ولكن بعد ذلك أراد جريج ذلك
أرتدي بشرتي كمعطف،
والآن لا أستطيع أن أعيش واحدة
مزيد من التظاهر الثاني
أنني لست كذلك
مهووس بالفتيات.
هانا.
هانا، أعرف أنك شاذة.
- ماذا؟
- أنا أفضل صديق لك.
وأيضا، ليس كذلك
من الصعب أن أقول بالضبط.
ماذا...؟
في الصف الرابع، اشتريت السيدة.
ووركوفسكي زجاجة عطر
ثم عند زوجها
جاء ليوم المهنة ،
لقد دعوته بالعاهرة الصغيرة.
لقد كان عاهرة صغيرة.
- كان رجل إطفاء.
- لقد كان رجل إطفاء مشاكس.
كيف لم تفعل
قل شيئا؟
لم يكن مكاني.
اعتقدت أنك ستقول
لي عندما كنت على استعداد.
مثلما لم أخبرك بذلك
كنت أسودًا حتى بلغت الثامنة من عمري.
وأيضًا عندما بدأت المواعدة
جريج، اعتقدت أنك ربما كنت ثنائية.
لا.
كنت خائفة فقط.
خائفة جدًا، لقد أهدرت 10 أشهر
من حياتي إعطاء وظائف اليد
إلى الرجل مع
ملصق ممتص للصدمات من جلي.
يا إلهي.
لقد نفدت للتو.
كيف سأبدو بحق الجحيم؟
له في العين غدا؟
غداً.
اللعنة! غدا حفلة موسيقية
وليس لدينا مواعيد!
منشط! الكامل
عذرا لعدم الذهاب!
اه، نحن ذاهبون بالتأكيد.
هل تعرف كم من كليتي
الصندوق الذي أنفقته على فستانين؟
رموش؟ أحذية؟
لدي برازيلية، هانا. أنا
لا أعرف حتى ما هذا.
هل تعلم أن لديك
الشعر على الأحمق الخاص بك؟
لقد استغل الأمر
هناك! تمام؟
نحن ذاهبون إلى حفلة موسيقية، ونحن كذلك
الحصول على مواعيد جديدة الليلة.
إنها الساعة التاسعة مساءً يا جيسيكا.
- ميثاق الحفلة الراقصة.
- قف.
اتفاق الحفلة الراقصة.
أوه، هل تريد مقارنة الندوب؟
لأن هذا هبط لي
في 10 أشهر من العلاج
بعد أن اعتقدت أمي أنني حاولت
للانتحار علنا.
لقد وعدنا أنه لا يهم
ماذا، هذه ستكون ليلتنا.
لا استطيع الانتظار للذهاب الى
حفلة موسيقية مع صديقي.
إذا لم أكن أواعد
شخص ما حسب السنة العليا،
سأشرب المبيض
وتفجير وسائل التواصل الاجتماعي
حتى أتمكن من الحصول على موعد
مع تايلور لوتنر.
اللعنة، أتمنى أن أفكر في ذلك.
هذا جزء واحد فقط من
ليلة الحفلة المثالية.
ليس لدينا سوى فرصة واحدة لكبار السن
حفلة موسيقية. واحد. ونحن قريبون من هذا الحد.
أعني هل أنت حقا
سأترك بعض كيس الدش
الذي يرش باكو اللعين
رابان على كراته
المسمار لحظة بلدي
في دائرة الضوء؟
لا أعرف ماذا
أنت تريد مني أن أفعل.
أنا لا أعرف حتى ماذا
أود أن أقول لجريج.
أنت ذاهب إلى حفلة موسيقية مع
حب حياتك.
أو أقرب ما يمكن أن نحصل عليه.
سوف نجد لك فتاة.
أنا لم أفعل ذلك قط
غازل فتاة.
من المفترض فقط
أن نسأل واحد لحفلة موسيقية؟
أفهم لماذا حفلة موسيقية مع رجل
لا يبدو مثيرا جدا.
ولكن ماذا عن حفلة موسيقية مع
فتاة أحلامك
من تصل إليه ربما
الاصبع في سيارة ليموزين في وقت لاحق؟
هذا هو إصبعك.
أريد أن أصبع
فتاة أحلامي.
يجب أن يكون ساخنا. او عند
الأقل سخونة من لوكا.
أي شيء أقل من ذلك هو دليل على أنني قبيح.
يا إلهي ماذا
عن إريك ستيفنز؟
- من؟
- ذلك الطفل الذي أحضر العلبة
من الويسكا لتناول طعام الغداء
في الصف التاسع.
هل تقصد كات ستيفنز؟
يا إلهي! عمار.
والديه لديهما طائرة خاصة
وانفصلت للتو عن ليزا.
حسنا نعم. اتصل به الآن.
عبقري.
لا أستطيع أن أصدق أنهم استخدموا
الذي عطست فيه.
عمار. كنت أتساءل فقط
مع من أنت ذاهب إلى حفلة موسيقية.
نعم، لا، هذا عظيم.
أنا أفهم ذلك تماما.
أنا سعيد جدًا لأنكما عملتما على ذلك
خارج لأنني سمعت ذلك...
-سمعت إشاعة تقول
إنها تخونك.
لا، لم تفعل ذلك.
- فعلتُ.
- نعم، فعلت سخيف.
تمام. أوه! انجي ادامز.
- إنها مثالية.
- هل تمزح معي؟
سأموت إذا خرجت في الحفلة الراقصة
مع شخص رائع مثلها.
انظر، ربما يمكنني أيضًا إرسال رسالة مباشرة إلى سارة
بولسون ويطلب منها أن تحضر حفلة موسيقية.
- هانا.
- لن يحدث ذلك أبداً.
بخير.
خذ هذا بعيدا عني.
حان الوقت لإرسال رسالة نصية إلى ميليسا كيلي.
- حسنًا، أعيديه.
- مم.
"يا.
"هل تريد الذهاب إلى حفلة موسيقية؟
معي؟"
- مم، مم!
- ماذا؟ ماذا؟
إنها تكتب.
- تعال!
- لا!
هذه كذبة!
لقد ضربت، مثل، 42
يدير المنزل هذا العام.
إله.
عاهرة.
يا.
إذا لم نتمكن من العثور على أي شخص في عالية
المدرسة، دعونا نذهب إلى الكلية.
الفرسان القرمزي إلى الأبد!
لن أموت أبدًا! رائع!
شكرًا لك!
ندخل ونسأل
شخص ما، نخرج.
لدي أفكار ثانية.
ربما ينبغي علينا فقط العودة إلى المنزل.
- أريد نوعا ما العودة إلى المنزل.
- لقد فات الأوان.
تمام.
الفودكا هيذر!
جيس.
ما الأمر واللعنة؟
اللعنة، أنا لم أرى
أنت منذ المخيم الصيفي.
لم أكن أعلم أنك ساخن الآن.
اوه شكرا لك.
أم، نعم، لا، على أي حال،
شكرا اه... شكرا ل
إرسال العنوان بالمناسبة.
لقد كان لدينا نوع من،
مثل ليلة مجنونة
- كأنك لن تصدق.
- مجنون.
حسنا أياكان. خذ هذه.
أوه.
في ذلك، نعم. في صحتك.
- مم-همم!
- وادخل هنا
رجال الشرطة بالفعل على مؤخرتي ل
التبول في حديقة الجيران.
خدمة وحماية هذا
الحمار، أيها العاهرة اللعينة!
إذن، هل هناك
أي واحد... يا شباب؟
دعنا فقط نغادر.
مهلا، هانا!
- لا أعرف ماذا أفعل يا جيس.
- يستريح.
كيف حالك حتى
مغازلة مثليه؟
اه، حسنا، كيف تريد
شخص لمغازلة معك؟
لا أعرف، من خلال، مثل، اه،
يعطيني مجموعة من مختلفة
الزهور وكلهم، مثل،
تمثل المختلفة
الصفات عني.
واو، أنت مثلي الجنس.
- أنت لا تساعد.
- حسنا حسنا.
فقط، فقط أخبرهم
أن رائحتهم جميلة.
- الجميع يريد أن يسمع ذلك.
- حسنًا، نعم. دعوة جيدة.
- نعم؟
- تمام.
تمام.
سأستمر في الضرب
تيموثي شالاميت.
سوف تجد مثليه الساخنة
واكتساحها من قدميها.
- نعم. اه هاه.
- نعم؟ تمام؟
- نعم.
- على ما يرام. هل انت مستعد؟
اعتقد.
- نلتقي على الجانب الآخر.
- تمام.
تمام.
كيف أعرف من هو مثلي الجنس؟
- مرحبا امي.
- هل وجدتها؟
لا، هي لن... لن تفعل
التقط هاتفها.
أنا أتحدث عن لوسي!
أنا قلقة مريضة!
هذه أختك!
أنا لا أهتم بالكلب اللعين!
أنا أطارد حب حياتي.
يا إلهي.
هانا، من فضلك.
أعلم أنني قادم بقوة
ولكن هذا فقط بسبب
مقدار الحب الذي في قلبي.
مهلا، انها ليست هنا.
آخر ما سمعته، هي
كان معك. أنا...
- تمام.
- إنها - إنها ليست معي.
- هي ليست.
- هل أنت بخير؟
لا أعرف.
ربما أنا جميلة
مجففة بسبب...
لقد كنت أبكي كثيرا.
- كثيراً.
- حسنًا، حسنًا، حسنًا.
أم، يمكنك البقاء هنا، حسنا؟
سأحصل عليك
بعض الماء. تمام؟
- تمام.
هل ستكون بخير؟
- اه نعم.
- أنت متأكد؟
- نعم.
- تمام.
فكر بأفكار سعيده.
لا!
♪ مثل أرملة وول ستريت ♪
هذا فكرة جيدة.
أنت من محبي انجيل اولسن؟
هل أنت من محبي انجيل اولسن؟
أوه.
أوه، أوه، أوه، أوه، سي، سي. أم...
- همم.
- أم، نعم، لذلك أنا أعرف بعض الأساسيات.
جيانكارلو.
أحب ذلك.
تماما.
مهلا، هل تريد الحصول على مشروب؟
♪ أجد نفسي في رحلة بسيارة أجرة ♪
حصلت على هذا. حصلت على هذا.
♪ انسى شقتي ♪
يا.
ما أخبارك؟
♪ أنا لا أتقبل أي شيء من أحد،
سرقة بنكين في بورتوريكو ♪
أوه.
بعدك. بعدك.
بعدي.
حفلة رائعة يا أنت
شباب. قاتل حقا.
أهلاً. أهلاً.
يا. كيف حاله...
♪ نعم يا سيدي، لقد أساءت التصرف ♪
- اللعنة.
- ♪ إنه القانون ♪
♪ أوه، عندما
لقد كان اليوم يتصل ♪
- ♪ أجد نفسي في سيارة أجرة ♪
- أم...
اه، رائحتك طيبة حقا.
يا حبيبي. أنا طرفة عين.
- يا إلهي. أنا آسف جدا.
- لا تقلق بشأن هذا.
- يا إلهي.
- الآن أعرف أنني أبدو جيدة.
أنا آسف جدا.
♪ الاستيقاظ في مبنى زنزانة قديم ♪
♪ انسى شقتي ♪
♪ لن تجدني ♪
انا اسف.
- ادخل هنا.
- لا، لا، لا، لا بأس.
- أنا حقا لا...
- ادخل هنا اللعنة.
يتحرك.
مم.
تبدو متوترا.
تريد بعض مولي؟
في الواقع، أنا أحاول أن
أرجع للخلف - قلص. لكن شكرا لك.
سأذهب للعثور على جيس.
أنت بحاجة إلى الارتفاع.
- ماذا؟
- هنا.
كما تعلمون، اعتدت أن
كن مثلك تمامًا.
حزين، وانعدام الثقة، والتبول
السرير طوال الوقت.
أنا لا أبلل السرير.
حتى أصبحت فودكا هيذر.
يمكن للفودكا هيذر أن تفعل أي شيء.
شاهد هذا.
قف! لا تفعل ذلك!
قبلوا بعضكم البعض.
- يرى؟
- نعم، لا أعتقد أنني أريد ما لديك.
أنت تفعل. كل شيء
عن الثقة.
الثقة الناجمة عن المادة.
ألا تعتقد أن التحدث مع الفتيات سيكون كذلك؟
سيكون أسهل بكثير إذا كنت واثقا؟
اللعنة عليه.
هذه هى الروح.
أعطني المفاتيح الخاصة بك.
انزل هنا. تعال.
مفتوحة على مصراعيها.
لذا؟ ما هو شعورك؟
مثلي الجنس كما الجحيم.
إذن هل تدرس
فيلم مع هيذر؟
مم.
نعم نفسه.
نعم.
نعم. مهلا، هل تريد
الذهاب إلى مكان آخر للحديث؟
- قطعاً.
- تمام.
حان الوقت. اذهب وأحضرهم أيها النمر
انتظر، كيف أعرف من هو مثلي الجنس؟
اه إنها سنة أولى
حزب الكلية.
الجميع مثلي الجنس.
تمام.
- ♪ نعم! ♪
- ♪ آه آه آه آه آه ♪
♪ أوه أوه أوه أوه ♪
♪ اه اه اه اه اه اه ♪
♪ أوه أوه أوه ♪
♪ أوه أوه أوه، أوه أوه
أوه أوه، أوه أوه أوه أوه ♪
أوه أوه أوه أوه أوه ♪
♪ أوه أوه أوه أوه أوه ♪
♪ أوه أوه أوه أوه، أوه أوه أوه أوه ♪
♪ أوه أوه أوه أوه أوه أوه ♪
♪ آه آه آه آه، آه آه ♪
♪ أوه أوه، أوه أوه أوه، آه آه ♪
♪ آه آه آه ♪
أنت هنا وحدك؟
نعم.
ليس بعد الآن.
أوه. أوه.
مثير للاهتمام.
أم، نعم، لا، ش-آه، آسف.
أنا-أنا آسف إذا كنت
لقد كان متقدمًا جدًا،
أنا فقط، أردت فقط
لأطرح عليك سؤالا
تمام.
نعم، لا، كنت أتساءل
إذا ربما كنت
مجانا غدا ل...
حسنا.
نعم، افعل القليل
المزيد من ذلك. أم...
شكرًا لك.
يا جحيم نعم.
حسنا، دوري.
حزمة فاني باردة.
- حار.
- نعم، أيا كان.
اللعنة.
كما تعلمون، في الواقع، أنا أفضل
للقيام بذلك معهم.
من أنت؟
أنا هانا
شابيرو اللعين.
انتظر. اسمي الأخير شابيرو.
إنها مشاركة شائعة جدًا
اسم. من أين أنت؟
سياتل.
انتظر. ما هو اسم والدك؟
نيت.
مع المطعم؟
- نعم.
- نحن أبناء عمومة من الدرجة الثانية.
لا، لا نستطيع...
انتظر، كان مضربك
موضوع ميتزفه الشفق؟
يا إلهي، نعم.
أعتقد أن هذا هو السبب في أن الناس
لديهم لم شمل الأسرة.
يا إلهي. الحمد لله.
- القرف المقدس.
- أنت تريد فقط، اه، التظاهر
- هذا لم يحدث أبدا؟
- مئة بالمئة.
نعم.
مهلا، هل تعلم
ماتت العمة مارشا؟
عيسى. وقت سيء.
لقد حصلنا على شكوى أن هذا
كان المنزل ينفجر في Charli XCX،
لذلك أنا أعرف شخص ما
استنشاق المخدرات هنا.
هيا نرقص.
القرف!
وأخيراً أيها المسيح أنت
ادفع الكثير مقابل البيانات،
كنت أعتقد جوجل
الترجمة ستعمل.
حسنًا ، أم ...
أوه...
- يا للقرف! آسف.
- يا إلهي!
- هانا!
- رجال الشرطة هنا! يجب أن نذهب!
هل كان ذلك الرجل يحاول قتلك؟
انظر، كان إما ذلك أو
الكيمياء الجنسية المكثفة،
وكنت على استعداد لمعرفة ذلك.
اووه تعال.
أكل الزجاج والخنازير.
يجري!
حفلة عظيمة!
لا إنتظار. تعال.
القرف، القرف، القرف. ماذا نفعل؟
لقد شممت مجموعة من المخدرات.
إذا اختبروني فأنا كذلك
الذهاب إلى السجن بالتأكيد.
ماذا تعتقد
أنهم سيفعلون بي؟
أنا مراهق أسود
من خرق قانونًا صغيرًا،
أنا حلمهم الرطب اللعين.
- علينا أن نذهب.
- أوه، اللعنة.
إذا ارتدادنا مضاعفة،
يمكننا الحصول على ما يكفي من الهواء
لمسح السياج.
- حصلت عليك.
- حسنًا، حسنًا، شكرًا.
تمام.
مستعد؟ ركلة النينجا
فوق السياج.
- هيا!
- نعم، هكذا، هكذا. نعم.
- يا!
أوه، هذا ممتع!
اصمت!
أوه، آسف، آسف، آسف. أنا
أعتقد أنني ما زلت عالية جدا.
أعطني يداك.
حسنًا، نقفز اثنين، نلتفت،
- والعد، حسنا؟
- تمام. آه!
واحد اثنين ثلاثة!
القرف المقدس. يا إلهي.
لقد فعلنا ذلك سخيف!
انت عبقري!
لم يكن ينبغي لي أن أشك فيك.
أنت
فتيات؟
نعم.
حسنا، وتيرة نفسك.
- شكرا يعقوب.
- نعم.
لديك حقا
وجود مهدئ.
أعتقد أن هذا هو السبب
أنت تذكرني بـ...
أو-حسنًا، حسنًا، حسنًا. مهلا، مهلا،
مهلا، لا بأس، لا بأس.
انظر، أنا-أنا-أنا متأكد من كل شيء
هو، سوف تنجح
بالضبط كيف هو
من المفترض أن، هل تعلم؟
وما-ربما هانا فقط
يحتاج لبعض الوقت للتفكير.
كما تعلمون، لم يكن لديك
احتاجت وقتًا بعيدًا عنها
- إلى عملية أو فقط ...
- لا.
سأعيش فيها
الجيب إذا استطعت.
تمام. تمام.
- أنا-أنا آسف، يعقوب.
- انه فقط...
- لا لا. إنه...
- لا أقصد أن أكون عبئا.
أنا فقط، لا أستطيع
كن وحيدا الآن.
أنا فقط لا أستطيع.
مهلا، أم، كنت سأذهب
إلى حفل موسيقي الليلة.
هل تريد أن تأتي
معي إلى ذلك؟
- شكرًا لك!
- أوه!
ارجوك.
- تمام.
- هل يمكننا أن نمسك أيدينا في السيارة؟
أوه، شعرك
مباشرة مرة أخرى. رائع.
اه... شكرا.
آسف كان علينا أن نحطم الخاص بك
حزب. لم يكن لدينا أي خيار.
ولكن، كما تعلمون، بدونكم يا رفاق، نحن
ربما سيتم القبض عليه الآن.
في الواقع، أود أن أقول
لنا الشقلبة
عن طريق الهواء ما
أنقذتنا، ولكن، كما تعلمون...
نعم، شكرا جزيلا لك.
هل أنت تمزح؟ أنتم يا أطفال
هم الذين يساعدوننا.
كان من المفترض أن يكون هذا لدينا
نهاية العام الكبير للأخوة،
ولكن، لا شيء من الجمعيات النسائية
لقد قمنا بدعوتنا، لذا...
واحد اثنين ثلاثة.
للأولاد!
أنت لن تأتي الليلة؟
حسنًا، يبدو أنني أخذت ذلك
دورة موافقة إلزامية من أجل لا شيء.
أتسائل لماذا.
- أنا جيس بالمناسبة.
- ريجي.
لذا، هل تريدونني أيها السيدات؟
لأحضر لك بعض المشروبات؟
أم، ينبغي لنا أن نذهب حقا.
ووالدينا يعلمون
مواقعنا بالضبط،
حتى يتمكنوا من العثور علينا
إذا لسبب ما نحن
تم منعهم من المغادرة.
- هاه.
- هي فقط...
إنها تمزح فقط.
هانا، هانا، هل أستطيع، هل أستطيع
التحدث معك هناك للحظة؟
- أعتقد أننا يجب أن نبقى.
- هل أنت جاد؟
الإخوة فرات هم، مثل،
معظم المجموعات الفرعية من الرجال.
أنا لا أحصل على هذا الشعور من
ريجي. يبدو صادقا.
يا إلهي، لقد
طعم فظيع لدى الرجال.
أعدك بأني سأكون سريعاً، حسناً؟
أنا جو... سأشعر به فقط
الخروج ثم اسأله على الفور.
ومن ثم يمكننا العثور على
الأكثر غرابة، التعاونية
مائل الشعر سلام مائل نباتي
مطعم يمكنك أن تتخيله.
هيا، إنه رجل جامعي مثير.
الجميع سوف يفزع إذا
أحضرته إلى حفلة موسيقية.
من فضلك، هانز.
بخير.
- أنت الأفضل.
- أنا أعرف.
مهلا، هل تريد أن تلعب بيرة بونغ؟
موسيقى الروك آند رول.
الجدول بهذه الطريقة.
حسنا، هل تعرف ماذا؟
حافظ على موقعك
على، فقط في حالة.
نعم الأم.
مهلا، لذلك كنت
أتساءل إذا ربما...
- أنا مثلي الجنس.
- كوليو. رائع.
مثلي الجنس جيد.
- في... إذن أنت من محبي الرياضة؟
- سأذهب إلى الداخل.
نعم. الحق علي.
قافية حضانة الطفولة.
"الليمور الليمور، عظم الفخذ"
لقد أسعد المشجعين لفترة طويلة
من هذه الصغيرة، واسعة العينين، بشكل حاد
عشاق جوز الهند خطم.
في حين أن بعض الليمور
نشطة خلال النهار،
البعض يمكن أن يكون تماما
نشط في الليل...
قرف.
أوه، اللعنة.
قرف!
- اللعنة، أنت جيد جدًا في هذا.
- ماذا استطيع قوله؟
عندما أعرف ما أريد، لا شيء
يمنعني من الحصول عليه.
نفس. كما تعلمون، أنا في الواقع
لم أدخل الكلية
لذلك بدأت للتو في العرض
حتى الفصول.
الآن عليهم أن يفعلوا ذلك
أعطني درجة.
مم. هل تريد ان تلعب
جولة أخرى؟
دعنا نقوم به.
المتعرية هنا!
اه، أريد أن أذهب إلى
غرفتي بدلا من ذلك؟
نعم. اه متأكد.
حسنا جيد.
حسنًا يا جيس، لقد حان وقت الشعور بالخوف.
الوقت للحصول على فظيع لموعد حفلة موسيقية.
أشعر وكأنني امرأة
في STEM الآن.
الأخوات اللعينة تفعل
ذلك لأنفسهم.
تمام.
عيسى.
اه آسف. أظن أنني سأفعل فقط...
أم هل أستطيع... هل أستطيع...
اللعنة.
حسنًا، استمعوا يا أولاد!
هذا هو ليكسي.
أهلاً.
اه، نصيحة جيدة وتكون محترمة
لأنها راقصة
من الشركة الوحيدة التي
لم يتم إدراج أخوتنا في القائمة السوداء بعد.
شكرا.
أوه، ش... حسنًا.
يا إلهي. أم...
♪ حبيبي، أنا أشعر بالحر ♪
♪ أنت بحاجة إلى ضبط
انتبه لساعتي ♪
♪ وماذا في ذلك، يا عزيزي، أنا مثير ♪
♪ أنت بحاجة إلى ضبط
انتبه لساعتي ♪
♪ الساعة، تيك توك... ♪
رائع.
أنت رياضي تمامًا.
شكرًا.
أعرف، يقول مدربي
ارتجاج آخر
وسأضطر إلى ذلك
تعلم القراءة مرة أخرى.
أوه، هذا فظيع.
أنا أعرف.
كان الأمر صعبًا جدًا في المرة الأولى.
هل تريد أن تأتي وتجلس؟
أنا في الواقع بحاجة إلى القليل
مساعدة في شيء ما.
نعم.
مجرد الجلوس على سريرك.
تمام. أوه...
آسف، إنهم هنا في مكان ما.
أوه، لا، خذ وقتك.
الحماية هي المفتاح.
♪ ماذا تريد؟ ♪
♪ يمكنه التحدث،
لكنك تعلم... ♪
أم، فابي أعطاني هذه المائة
دولار للتخرج فقط...
ألست كريما؟
المغفلون! المغفلون!
المغفلون! المغفلون! المغفلون!
هناك هم.
- دعنا نذهب.
- أنا مستعد.
ماذا؟
أردت مساعدتك ل
إرسال بريد إلكتروني إلى أمي.
- ماذا؟
- كل الارتجاجات تصيبني
حساسة للغاية للضوء.
هل قلت ذلك بالفعل؟
أنا-لا أستطيع النظر إلى الشاشة
لأكثر من 10 دقائق.
أوه. نعم لا. أوه...
هذا... أنا، اعتقدت للتو...
اه يعني...
يمكننا أن نفعل ذلك إذا كنت تريد.
أم، في الواقع، اه، أنا
كان مجرد، كنت سأرى
إذا كنت تريد الذهاب إلى حفلة موسيقية؟
انتظر، تريد الذهاب إلى
حفلة موسيقية معي؟ أحب أن.
المغفلون! المغفلون!
هل ستذهب إلى الحفلة معي؟
ماذا كان ذلك يا عزيزتي؟
المغفلون! المغفلون!
هل أنت جاد؟
نعم. سيكون لدينا
أفضل ليلة في حياتنا.
ريجي؟
المغفلون! المغفلون!
أحصل على شعور
أنكم يا أولاد تريدونني
لخلع قميصي.
نعم!
لا لا لا لا لا. حسنا.
ليس عليك فعل ذلك حقًا.
♪ الساعة، دينغ دونغ ♪
♪ أنت بحاجة إلى ضبط
انتبه لساعتي ♪
لا أشعر أنني بحالة جيدة جدا.
ماذا؟
انا قلت...
لا أشعر بذلك
أوه!
ريجي؟
يساعد! يساعد!
♪ لكنك تعلم أنني كذلك
أعلق الهاتف ♪
♪ وإذا كنت حقا
يجب أن أفعل ذلك بمفردي ♪
♪ أقول له ماذا في ذلك،
أنا أفضل حالاً بمفردي ♪
♪ وماذا في ذلك، يا عزيزي، أنا مثير ♪
هل أنت بخير يا عزيزتي؟
أوه!
♪ حبيبي، أنا أشعر بالحر ♪
♪ أنت بحاجة إلى ضبط
انتبه لساعتي ♪
يا إلهي.
لا لا لا لا. لا.
أنت ستضعنا على القائمة السوداء
- أوه!
- أنا آسف جدا.
- جيس؟
- يساعد!
- هانا!
جيس! أنا أسمعك!
- جيس؟
- هانا، أنا هنا!
يا إلهي.
أوه، اعتقدت أنك ميت.
ماذا حدث؟
- يا إلهي!
- هانا!
اخرج من أفضل ما عندي
صديقي، أنت تزحف!
أنا أنقذك.
لا، أيها الأحمق، لقد كان كذلك
سوف تذهب إلى حفلة موسيقية معي!
لماذا كنت تصرخ طلبا للمساعدة؟
- هل تنزف؟
- نعم! نحن بحاجة إلى المغادرة.
- مثل الان!
- حسنًا، حسنًا، حسنًا.
- فقط أبعده عني.
- تمام!
اعذرني.
- أوه، قدمي، قدمي.
- تمام.
لا، لقد حصلت عليك. حصلت عليك.
- تعال الى هنا.
- تمام.
- نعم. اسحب، فقط اسحب.
- آه!
يا إلاهي!
لا تحتاج للصراخ.
- حسنا دعنا نذهب. تعال.
- تمام.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
ثانية واحدة.
مهلا، هل يمكنك الحصول على
منظر طبيعي لنا...
- هل أنت سخيف تمزح معي؟
- حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا!
يا إلهي، لقد كنت قريبًا جدًا.
ماذا حدث هناك؟
حسنا اسمحوا لي أن أفكر.
أم، لقد تخليت عني من أجل رجل
مع معدل ذكاء شطيرة لحم الخنزير،
ثم عطست الدم كله
على امرأة جميلة، لذلك...
اللعنة.
أتعرف ماذا، أنا فقط...
لقد انتهت هذه الليلة، وأنا
فقط، سأعود إلى المنزل.
اين مفاتيحي؟
أين هي اللعنة يا...
اللعنة!
يا إلهي، لقد تركتهم في
هيذر بعد القيام بهذا الارتطام.
هانا. لا بأس.
نحن فقط سنجد
حفلة أخرى سريعة جدًا،
سأحصل على موعد، و
ثم بوم، نحن خارج هناك.
ما هي اللعنة
انت تتكلم عن؟
لقد مارست الجنس على وجهي،
جيس. انتهى.
- هانا، هيا، دعونا فقط...
- لا لا.
نحن نجتمع مع
يعقوب للاستيلاء على مفاتيحه.
وبعد ذلك يمكنك أن تفعل
كل ما تريد، حسنا؟
انتظر. انتظر، أنت
اتصل يعقوب؟
♪ لقد أتيحت لك فرصتك،
الآن حررني ♪
♪ لم يبق شيء،
يجب أن أغادر ♪
♪ والآن عندما
تواصل، سترى ♪
- ♪ لن أكون بجانبك ♪
- تشوج! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا!
تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا!
♪ لا أستطيع أن أكون بجانبك ♪
هذا شيء لك
يجب أن تتعلم كشخص شاب.
لكنهم قالوا لي ذلك
غضروفي ضعيف جدًا
للتعامل مع لكمة.
أوه، بالحديث عن القتال، أنا
سأل في الواقع السيد سانشيز
لإقران لي وهانا
في صف الدفاع عن النفس.
لم أكن أعرفها
لديه خطاف أيمن متوسط.
لقد طردتني نظيفة. ارتجاج.
لم تكن هي نفسها أبدا.
لكنها حملت فعلا
لي إلى مكتب الممرضة،
وكان هذا هو الحال.
وذلك عندما عرفتها
كان واحدا بالنسبة لي.
في الواقع لا يزال لدي تلك الصالة الرياضية
قميص مع الدم عليه.
- نعم، لم أغسله قط.
- رائع.
لن تغسله أبدًا، في الواقع.
- نعم.
- واو، هذا جنون.
مهلا، أم، لماذا لا تذهب للاستيلاء
لنا بعض المشروبات من البار؟
- هاه؟
- أوه، لا مشكلة، جاكي.
كما تعلمون، إنه من الجنون أن يتم أخذها
لنا كل هذا الوقت للتسكع واحدًا لواحد.
لدينا مثل هذه الكيمياء العظيمة.
تمام.
♪ بجانبك! ♪
- هانا.
- يو. أين أنت في الحرم الجامعي؟
أحتاج إلى استعارة المفاتيح الخاصة بك.
هانا، دعنا فقط،
مثل، دق جرس الباب
حتى يستيقظ والديك.
ريتشاردسون ويكوف. تمام.
نعم، نحن، مثل، 10
دقائق سيرا على الأقدام من هناك.
تمام.
نعم، أنا معها
الآن. لماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
مرحبًا؟
هانا يمكن...
تمام.
أنا آسف.
إذا كان ذلك بعض الحيلة
لمحاولة الحصول علي
- أن أبقى معك..
- لا.
اعلم أنه لا يعمل على الإطلاق!
أنا آسف، اعتقدت أنه
كان سيقول شيئا.
عن ماذا تتحدث؟
لقد مارست الجنس مع جاكوب.
متى؟
عندما زرناه في يناير.
لا، وذلك عندما كان لديك
ليلة واحدة مع يوهان.
س...
- يوهان هو يعقوب؟
- أنا...
شكرا لجعل لدينا لمدة عامين
الذكرى السنوية خاصة جدا.
صوت استهجان.
- لا، لم تفعل.
- الليلة لم تنته بعد.
- نعم فعلت. هانا.
- لماذا لا تتمنى أمنية؟
- حسنًا، سأتمنى أمنية. تمام.
- رميها هناك.
يا إلهي!
أنا-لم أكن أعرف
ماذا تفعل.
لم أكن أريد أن أكذب على أفضل صديق لي
حول القيام بذلك للمرة الأولى،
ولكن بعد ذلك عرفت أنني لا أستطيع ذلك
أقول لك أنه كان يعقوب
لأنه عندها ستشعر بالانزعاج.
نعم؟ حسنًا، لأننا، كما تعلمون،
تحدث في الرسم
التفاصيل حول تلك الليلة.
وأنا حرفيا روجت لك
حول ركوب D.
والآن أنت تقول لي
لقد كان D الذي ركبته هو... اه.
- يا إلهي.
- أعتقد أنني قد يكون لدي
مشاعر صادقة تجاه...
قبلت ابن عمي
'سبب لكم،
أنت سخيف أخي اللعين!
لقد قبلت ماذا؟
قبلت ابن عمها؟
لقد رأيت عرضا حول هذا الموضوع.
يا إلهي.
يا إلهي. دعونا نجد فقط
نافورة مختلفة.
- كان ذلك الربع الأخير لي.
- أوه!
يا إلهي. لا لا.
يا إلهي.
أنت صديق فظيع.
هذا غزر كله
حدث الليل فقط
لأنك مهووس
الحصول على ليلة حفلة موسيقية مثالية.
- أردت العثور على موعد أيضا.
- تمام.
لو كان الأمر بهذا السوء، أنت
يمكن أن يكون قد غادر للتو.
وتخلى عنك
في منزل فراط؟
متى غادرت جانبك؟
لا أستطيع أن أصدق أنني
اسمح لك بسحبي للخارج
لحفلة مثلي الجنس من أحلامي.
بالطبع، كان هذا
دائما عنك.
- تمام.
- هل تدرك أن كل شيء موجود
دائما عنك؟
لو لم أقتنع
لك أن تأتي ،
كنت قد تم الزحف
العودة مباشرة إلى جريج
وكنت قد تصرفت
وكأن شيئًا لم يحدث،
أن كل شيء كان
حسنًا، كما تفعل دائمًا.
أنا، في الواقع... أنا أكون
حليف عظمى في الوقت الحالي.
لا تتصرف وكأنك تفهم
ضغوط الخروج
لأنك حقا لا تفعل ذلك!
أوه، آسف جدا، هل تمانع
ابقائه منخفضا قليلا؟
نحن نؤيد كل ما يحدث بينهما
أنتما الإثنان، ولكننا نحاول...
- سأقتلك سخيف!
- لا عليك سخيف
مقاطعة أفضل صديق لي!
- حسنًا، يا يسوع المسيح.
- تمام.
رومانسية حقا أن يكون لديك لحظة
في نافورة سخيف في الكلية!
- حسنًا، ليلة سعيدة. شكرًا لك.
- رائع!
- رائع.
- حضرة. حضرة!
- رائع!
نأمل رغبتكم
لا يتحقق!
حسنا، لقد أصبح حقيقة! كان
أن يكون وجهك مارس الجنس!
هانا
لا توجد طريقة أنت
تلقي تلك المكالمة الهاتفية
بدلا من التشطيب
هذا معي.
لن يكون لدي فرصة
ملكة الحفلة الراقصة بدونه.
هل أنت جاد؟
هانا!
سخيف...
ماذا تريد؟
إذن، من هو الرجل الرائع؟
الصورة التي نشرتها؟
لماذا تهتم؟
يبدو أن يديك
ممتلئ جدًا عندما جئت في وقت سابق.
جيس، أنا آسف. تعال.
لقد ارتكبت خطأ. هي
لا يعني شيئا بالنسبة لي.
ولمعلوماتك، حاولت الحصول على
لي أن آخذها إلى حفلة موسيقية
وقلت لا.
أنت الذي أنا
تريد أن تذهب مع.
نعم، حسنا، هانا
وأنا، نحن في الواقع
في هذا رائع حقا
عرض المستودعات في روتجرز,
لذلك علي أن أذهب.
حسنًا، معبد شيرلي الخاص بك
ومفك البراغي العذراء.
شكرا تفضلت يا نادل.
و-وهل يمكنني أن أضيف،
أنا مندهش جدا
أن رفاقك لا يطلبون ذلك
الهوية في هذه المؤسسة.
انا 16.
ويسكي الزنجبيل.
أنا لا أخدم القاصرين.
هل يمكنني الجلوس هنا فحسب؟
حسنًا، بالنسبة لهذه الأغنية التالية،
لقد حصلنا على ضيف مميز جداً
التخلي عن انجي ادامز!
واحد إثنان ثلاثة أربعة!
هانا؟
شاهد هذه!
- يا اللعنة، أنا آسف. أنا...
- لا، لا، لا، لا توجد مشكلة.
- أهلاً.
اه، هل لديك، لديك
هل رأيت هانا؟
لا لماذا؟ هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، لا، أنا فقط، اه، أنا
أخبرها أننا فعلنا ذلك.
القرف. انا بخير.
كيف أخذتها؟
هي... تقيأت في
نافورة ثم هربت.
أفضل مما كنت أتوقع.
مهلا، أنا آسف حقا،
كانت رحلة السيارة تلك محرجة للغاية.
أنا متأكد من أن الخاص بك
صديقها عظيم
وآمل أنكم يا رفاق
سعداء حقا معا.
- حقا أنا...
- اه، في الواقع، لقد خدعني.
هذا اللعين. يجب أن نقتله.
يمين؟
اه، مهلا، هل ربما تريد
اذهب واجلس وتحدث لمدة دقيقة؟
اه نعم.
- تمام.
♪ أنت تمزقها، قف أوه ♪
♪ وأنا سوف ♪
يعقوب؟
♪ لا تصدر صوتًا أبدًا ♪
هانا؟
أ-انجي.
ما الذي تفعله هنا؟
أختي تحطمت هنا. هي
دعاني للعب قليلا.
ما هي...ماذا
تفعلين هنا؟
جئت للاستيلاء على المنزل
المفاتيح من أخي .
لقد... لقد كان لطيفا
من ليلة صعبة.
نعم أستطيع أن أرى
الذي - التي. ماذا حدث؟
لقد كان من حسن حظي أن أرى
صدر شخص ما لأول مرة..
وبعد ذلك على الفور
عطس الدم عليهم.
هل أنت جاد؟
هذا غير معقول
ابدأ من البداية. أنا
بحاجة إلى معرفة كل شيء.
أنا في الواقع نوع من
أعجب أنك تمكنت
لإسقاط الكرة على اثنين
مواعيد حفلة موسيقية محتملة.
هذا...
نعم، حسنا، الخاص بك
أخت تحطيم الزجاج
فوق رأس واحد
منهم لم يساعد.
نعم. نعم، القضاء على الأخت
بروس: جدول أعمال مثليه.
ماذا؟ ماذا يكون
انت تتكلم عن؟
يا إلهي، جيس، تعالي
على. انها أختي.
تعتقد أنني لا أفعل ذلك
تعرف أنها مثلي الجنس؟
لقد قبضت عليها وهي تحاول مغادرة
المنزل في جورتاتي، مثل، 30 مرة.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لماذا أنت مهتم كثيرا
حول العثور على موعد حفلة موسيقية؟
أعتقد، اه
الذهاب بمفردك هو أمر لطيف
من مثل الاعتراف
أن لا أحد يريد
للذهاب معك.
ولكن الذهاب مع شخص ما
الوسائل الشعبية لقد فعلت ذلك.
أوه، ها أنت ذا.
لا يمكنك أن تتركني مثل
ذلك يا أبي... أعني، جيك.
هل تعلم أني قد هجرت...
يا إلهي!
اذا كنت هنا...
- لا.
- يجب أن أذهب لإحضار فتاتي.
- انتظر.
- لا لا لا.
أم، سأذهب الاستيلاء
له. اذهب وابحث عن هانا.
- تمام.
- هانا؟ عفوا، آسف.
هانا! آسف شباب.
هانا أين...
- هانا!
- جيس.
لوكا.
♪ تأخذ كل الأماكن
أين كنت... ♪
إذن أنت الأول
الوقت لرؤية الثدي
كان أمام 25 من الإخوة؟
هذا ليس كيف
يذهب للجميع؟
حسنًا، أعني...
أم، أنا فقط، أنا...
لا أعرف، أشعر بذلك
لم تفعل أي شيء أبدا
نصف محرج.
مهلا، لا تدع مؤخرتي السمينة
والكمال
الشخصية تخدعك
ذهبت إلى السيرك
المخيم حتى كان عمري 15 عامًا.
انت تكذب.
قف!
- نعم.
- لدي شعور أنك تستخدم
تلك الخدعة على جميع الفتيات.
ليس على كل الفتيات فقط
تلك التي أحاول تقبيلها.
حسنًا، يجب أن أسأل.
أين مجلس الطلاب
طفل كنت دائما مع؟
جريج؟
أوه، لقد انفصلت عنه.
نعم، أنا مثليه.
حسنا، لا أستطيع أن أتخيل تلك
الملابس مريحة حقًا.
هل يجب أن نصعد إلى
غرفة شقيقتي
لتجد لك شيئا آخر؟
طبعا أكيد.
♪ أنت تزيف كل شيء
الأصدقاء الذين كونتهم ♪
♪ ملء ببساطة
مكان فارغ... ♪
ارجوك ارجوك ارجوك؟
هل رأى أحد أ
بنت اسمها هانا ؟
طولها 5'5" وهي الأكثر مثالية
ملاك في العالم! لو سمحت!
- ليس لدي وقت لهذا.
- أوه، جيس، لقد أخطأت مرة واحدة.
لقد انتهى الأمر حقًا لأن
لقد ارتكبت خطأ واحد؟
أنت لم تعالج أبدا
لي بشكل صحيح، لوكا.
لقد فعلت الكثير من الأشياء الخاطئة.
كان يجب أن أقدم
لك لوالدي.
لقد كنت مشوشا. لكن
انت لست كذلك.
- لقد فات الأوان.
- تعال. أقسم أنني أستطيع تصحيح الأمور.
أريد أن نذهب إلى حفلة موسيقية معا.
مثل معًا معًا.
ملك الحفلة الراقصة وملكة الحفلة الراقصة.
لذا، يمكنك، أم،
- البس هذا؟
- مدهش.
أو يمكننا أن نأخذ على حد سواء
قمصاننا قبالة.
وأود أن نفعل ذلك.
نعم.
أم...انتظر، آسف.
لا أن يكون مثل،
مبتذل للغاية ،
ولكن هل ستذهبين معي إلى الحفلة الراقصة؟
نعم.
- هل هو بخير إذا قمت بالتراجع عن...
- نعم، نعم، بالطبع.
انتظر انتظر.
اسمك الأخير الحقيقي
هو آدامز، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
نعم، لا، لا، لا شيء،
فقط...فقط استمر.
تمام.
هذا الأفضل
ليلة حياتي.
- هانا؟
- جريج!
ماذا تفعل؟ لقد كنت
أبحث عنك طوال الليل.
- اعتقدت يا رفاق انفصلت؟
- لقد انفصلنا.
لا، قلت لك أنني غيرت الكليات ل
أنت، ثم هربت من منزلي.
نعم، هذا انفصال.
ماذا؟
هانا، كيف كيف يمكن
هل تفعل هذا بي؟
أنا أحبك.
لأنني مثلي الجنس، جريج!
ولقد كنت دائما مثلي الجنس.
وأنا كنت خائفًا جدًا
أن أقول ذلك من قبل،
لكنني لست خائفا الآن.
لذلك أنا آسف، ولكن الأمر انتهى.
إذن علاقتنا كانت كذبة؟
اشمئزاز، الإجمالي.
لا يا انجي. لا،
اه، أستطيع أن أشرح!
أريدك أن تكوني صاحبتي.
يا صاح، إنها لا تريدك هنا.
تمام؟ لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
من هم اللعنة
أنت أيها الفتى الطويل؟
- يا شباب، من فضلك.
- أنا متوسط ​​الطول.
- عن ماذا تتحدث؟
- الجيز، انظر إلى هذه السترة.
- هل تحصل على هذا في بيع المرآب؟
- ما أنت، متسابق الفورمولا 1؟
عن ماذا تتحدث؟
- ماذا بحق الجحيم؟
- الحكم لي ما أرتدي؟
- شباب.
- أكل قبضة، الكلبة!
ابتعد عنه!
هانا! هانا، توقفي، أنت كذلك
سوف تجعل الأمور أسوأ!
نعم، أخبرها يا عزيزتي!
أنا لا أخاف من ضرب فتاة.
لقد لكمته للتو.
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
أنا لا أمارس الدراما.
سأنتظرك في السيارة.
يا إلهي.
يا إلهي. هل أنت بخير؟
نعم. لا، لا بأس. إنه...
إنه وجهي فقط.
أوه، والآن أنت تهتم؟
خذ الأمور بسهولة، حسنا؟ هي
كان يقول له أن يغادر.
إنهم-إنهم ليسوا معًا.
يمين؟
أنا-أنا فقط بحاجة له ​​لحفلة موسيقية.
هل أنت جاد؟
- يعقوب.
- لا، إنه، إنه...
لا تبدأي يا هانا.
أوه، لا، انها مجرد،
إنه أمر يمكن التنبؤ به جدًا!
بالطبع كنت ستفعل
نعود معه.
- بالطبع!
- حسنًا، لن أعتذر
لامتلاك الثقة
للذهاب بعد ما أريد.
كما تعلمون، أنا أكره أن
كسرها لك، جيس،
لكنها ليست الثقة،
إنه اليأس.
اليأس؟ انت تريد
تحدث عن اليأس؟
أنت مثلية التي تواعدت
المتأنق سخيف لمدة عام.
نعم، جيس.
ولكن على الأقل لم أعاملك
مثل القرف الكلب في هذه العملية!
لا، أعتقد فقط جريج.
حبيبتي، اختتم الأمر هكذا
يمكنني الحصول على تاكو بيل!
أنا على وشك الضرب
نافذة صيامي.
التاكو وبعض الحب!
أنت حقا ستدع
هل يتكلم معك هكذا؟
فقط حتى يكون لديك
موعد سخيف غدا؟
أنت مثير للشفقة.
وأنتم تعلمون،
الجزء المحزن حقا هو ذلك
أنت تعلم أنه لا يفعل ذلك
أهتم بك.
وما زلت تختاره.
لأنك كذلك
سخيف غير آمن ،
سوف تفعل أي شيء ل
اجعل الناس مثلك!
حسنا، آسف لأنني أفضل ذلك
أتمنى لك ليلة واحدة مثالية
من البقاء غير قابل للتغيير
رفض مثلك!
أتعلم؟
أنا أكون...
لقد سئمت من افتراضك
يمكنك فقط العلاج
لي كيفما تريد
لأنك تعلم أنني سأفعل
دائما كن ذلك لنفسك.
استمتع في الحفلة الراقصة مع لوكا.
أنا انتهيت.
هانا!
الليلة الماضية كان مارس الجنس. أنا...
القرف المقدس.
مساء الخير يا هانا.
كيف دخلت إلى هنا؟
والدتك سمحت لنا بالدخول
أعطتني ملف تعريف الارتباط.
الكعكة الأخيرة
سوف تعطيني من أي وقت مضى.
"نحن"؟
'رشفة؟
أفترض أنك تعرف موعدي
ميليسا، من فريق الكرة اللينة؟
أهلاً.
لقد كنت أنا وميليسا
وقتا رائعا حتى الآن.
لقد ساعدتني في الحصول على الفريسبي
من أعلى المرآب.
لقد ساعدتني على الغطس
أول كرة سلة لي.
رفعني من الكتفين.
- اه.
- ضعه هناك.
- شعرت مثل شاك.
- اه.
يبدو أنني لا أتذكر
أنت تفعل أي شيء من هذا القبيل.
تمام. أم، هل يمكنني التحدث معك
بمفردك لمدة دقيقة من فضلك؟
أم... عندما أخبرت أمي أننا
انفصلت، أنت لم، مثل،
أخبرها أنني كنت مثليًا، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
هانا انا قلبي مكسور
أنا لست وحشا.
لقد جئت فقط لأخذ سيارتي.
لقد تركتها هنا الليلة الماضية
عندما ذهبت للبحث عنك.
أنا آسف حقا، جريج.
هل تعلم تمام
الوقت الذي كنا نتواعد فيه؟
اجل جميل جدا.
لا أستطيع تصديقه.
كل تلك عطلات نهاية الأسبوع تشاهد
راشيل وفين يغنيان
قلوبهم خارج
لا يعني شيئا بالنسبة لك.
أنت ممتع للغاية
ليتسكع مع،
ولكن، مثل، لا أستطيع
تغيير من أنا.
تعتقد أنني مستاء
أنك مثلي الجنس؟
نعم؟
هانا، أنا مستاء
لأنك تظاهرت
أن تكون في الحب معي.
سنتي الأخيرة بأكملها
تدور حولك،
أ-وأنت كنت فقط...تستخدمني.
لو كنت قد أخبرتني للتو،
كنت سأتظاهر
ليكون صديقها الخاص بك.
أو إذا لم يكن لديك
الشجاعة لفعل ذلك،
كان يجب عليك أن تهجرني.
ولكن كان من الممكن أن يكون لديك في
على الأقل كان صديقًا محترمًا.
فقط لعلمك، أنا، اه، أنا
تم نقله مرة أخرى إلى ستانفورد.
لذلك... لا داعي للقلق
عني أزعجك بعد الآن.
رائع!
...55، 56، 57،
58، 59، 60!
أوه، هذه دقيقة كاملة،
طفل! وهذا رقم قياسي جديد!
دعنا نذهب! رائع!
هذا كل شيء! هذا كل شيء!
حسنًا يا صاح. انت التالي.
نعم، شكرا لك، شكرا لك.
اه، شكرا لحضوركم.
شكرا لقدومك.
- مبارك اخي.
- ماذا هنالك يا رجل؟
- اسمحوا لي أن أحصل على صورة حقيقية بسرعة.
- نعم، دعونا نفعل ذلك، دعونا نفعل ذلك.
- على ما يرام.
- دعنا نذهب.
♪ هذا التألق ♪
♪ يذهب بعيدا و
فأنت تعلم ♪
♪ الأعذار تبدأ
تزن أكثر من الذهب ♪
♪ أوه، أوه ♪
ما الأمر يا سوربوس؟
تريد بعض الشامبانيا؟
لا.
تمام. اكثر بالنسبة لي.
كما تعلمون، أتمنى نوعا ما
كنا نذهب مباشرة
إلى الحفلة التالية، إذا
تعرف ما أعنيه.
♪ لقد استخدمت الواقي الذكري مع
جانين، لذلك ليس علينا أن ♪
ماذا؟
يجب أن تكون مُحسناً، ذلك
رائحة رائعة هناك.
- تمام.
- أوه، أعرف.
هل تريد مقابلة والدي؟
نعم.
حسنًا، دعني أذهب لأبحث عن أمي.
أم! تعال وقابل جيس، أيتها العاهرة!
مهلا، آسف لإزعاجك، سوف
هل تمانع في التقاط صورة لنا؟
كيرا على الاطلاق
تعزيز الموقت الذاتي.
إنها ليست أنا أيتها العاهرة
إنه أندرويد الأردني غير المرغوب فيه.
مجرد استخدام لك.
من فضلك لا. أشارك iCloud
الحساب مع والدي،
وأنا أعرف واحدا منكم
سوف فلاش الحلمه.
يمكنني فقط أن أتولى الأمر
هاتفي وAirDrop عليه.
ممتاز. نعم.
أعتقد أن آن وكارم مفقودان
على حلماتي مرة أخرى هذا العام.
- حصلت عليه.
- آه، أنت ملاك.
تعال لالتقاط صورة مع
نحن. هانا أيضا، من الواضح.
أوه، نعم، اذهب واحصل عليها.
أم... لا، نعم، في الواقع،
سأذهب لاصطحابها.
لكننا سنقابلكم يا رفاق في الحفلة الراقصة.
أ-وأنت تبدو لطيفاً حقاً بالمناسبة.
- أنت أيضاً!
- اراك هناك!
حان الوقت للقاء قطعة البطولات الاربع الخاصة بي.
جيس؟
الرقم الذي طلبته
ليس في الخدمة.
قرف. هاتف نافورة سخيف!
سبع وعشرون دقيقة؟
بيت؟
هانا! أنا
احمق سخيف، حسنا؟
لقد كنت على حق، كنت كذلك
وضع الرجال أمامك،
وهو ما لا معنى له حرفيًا
لأنه لا شيء يمكن
مقارنة بصداقتنا!
لن أذهب إلى الحفلة بدونك!
يا.
هي ليست هنا.
يعقوب.
كل هذا أنت يا كلب
لوسي.
آه!
أوه، لوسي!
اوه مرحبا.
أوه، نعم، أنت في المنزل!
أين كنت؟
أين كان طفلي؟
أوه ... حسنا حسنا!
أحبك! كنت كذلك
قلقة على طفلي!
أنت طفلي الصغير!
نعم بالتأكيد. أوه.
- يبدو الأمر سيئًا، لكن...
- هل تؤلم؟
اه، نعم، أعني، ربما حوالي
بقدر الكأس في الرأس.
أنا آسف جدا.
- آه.
- لكل شيء.
لقد كنت عظيما جدا، و
أنا فقط أستمر في ممارسة الجنس معه.
حسنا، قد يكون هذا بلدي
كلام عن اصابة الرأس,
لكني ابقى احبك.
أنامعجب بك أيضا.
لكن ربما لا ينبغي لنا ذلك
افعل هذا الآن.
صحيح، نعم. لا، عليك، عليك
اكتشف الأمور مع هانا أولاً.
نعم وأنا...
ينبغي لي حقا فقط
أركز على نفسي قليلاً
تأكد من أنني أواعد
للأسباب الصحيحة.
الوعي الذاتي. إجمالي.
انظر، أنا لا أتوقع منك
أن تنتظرني أو أي شيء.
ولكن عندما أكون مستعدا، سوف تفعل ذلك
كن أول شخص أتصل به.
اتفاق.
ربما يكون للأفضل
أننا لا نبدأ المواعدة الآن.
لقد أعرت هانا بدلتي من أجل الحفلة الراقصة
لذلك إذا كنت قد سألتني، فإنه
لكان هذا فقط.
انتظر. ذهبت هانا إلى حفلة موسيقية؟
اه قالت شي عنها
لقاء مع نادي الدراما.
ماذا...؟
هل سرقت سيارة لوكا؟
نعم فعلت.
يا إلهي، هذا ساخن.
♪ مشى في الغرفة،
لم أستطع النظر بعيدًا ♪
♪ أوقفني ميتًا
تلك النظرة الكهربائية ♪
♪ شيء مريح للغاية
عن وجهك ♪
♪ لا أعرف كيف، ولكن
قد نكون متشابهين ♪
♪ لم أتوقع ذلك أبدًا
سوف أشعر بهذه الطريقة ♪
♪ أبقي رأسي منخفضًا،
خذها يوما بعد يوم ♪
♪ لقد قلبت تلك المشاعر
منذ وقت طويل ♪
يا إلهي، أسرع
أعلى. لقد تأخرنا كثيراً.
♪ لقد اعتقدت ذلك دائمًا
يكون مستحيلا، ولكن ♪
- ♪ يمكنك تقبيلي الآن ♪
- يا.
يا! أين جيس؟
كيف لي أن أعرف، هانكي؟
♪ لقد كنت أحلم
'نبذة عن ذلك... ♪
نحن جميعا جاهزون
وراء الكواليس. مستعد؟
نعم نعم نعم. شكرا، جريس.
♪ مممم، نعم ♪
♪ يمكنك تقبيلي الآن ♪
♪ أنا لا أفهم ذلك، لا ♪
♪ لكنني لست كذلك
سأحاربه... ♪
مهلا، هو، الجميع، تصمد.
ثانية واحدة، انتظر
فوق، توقف عن الرقص.
حسنًا، سنأخذ
استراحة سريعة من الألحان
لأن الطالب النار
المارشال هنا ليعطينا
سلامة وجيزة
إعلان، حسنا؟
انه مهم جدا.
وبعد ذلك،
يمكنك الوثوق
أن دي جي توني تورنبايك
سوف يعود
مع الضوضاء.
الضجيج و
أولاد. أنت تفهم؟
هذا كل ما في العامية ل...
أنا في الواقع لا أفعل ذلك
تعرف على الغرض منه.
- تفضلي يا هانا. تفضل.
- تمام. شكرًا.
سأتركك مع هذا.
بوش فعل 11/9.
♪ يا رب ♪
التحقق من ذلك.
مرحباً بالجميع في صفي.
يؤسفني أن أقول إنني لم أستيقظ
هنا لتوفير معلومات السلامة،
بعنوان "حريق الطالب".
مارشال" مكون بالكامل.
طالب قائد الإطفاء ليس حقيقيا؟
لقد كنت قائد الإطفاء الطالب.
تمام. شكرًا لك.
أنا في الواقع هنا
الليلة بسبب.
أنا مدين لشخص ما باعتذار.
هذا الشخص أبدا
أي شيء أقل من نفسه
وعلمتني أنني
لا ينبغي أن يكون كذلك.
لذا...
لدي شيء أريد أن أقوله.
أنا مثليه.
وعلى الرغم من أنه، مثل،
مخيف حقا أن أعترف،
إنه شعور أفضل
من الاستمرار
للتظاهر بأنني
شيء أنا لست كذلك.
رائع!
- لماذا نصفق؟
- صه!
الآن، أنا لست جيدًا
ممثل كما هو،
ولكن لغة حبه
هي لفتات عظيمة، لذلك...
جريج، علاقتنا
ربما انتهى،
ولكن آمل أن نتمكن من ذلك
ابقوا أصدقاء إلى الأبد.
أنا أحبك يا صديقي.
♪ G للرجل
من يحب جلي ♪
♪ R هو السبب أ
شعاع الشمس هو ♪
يا رفاق، أنا جريج! إنها
الغناء عني!
♪ ...جدًا جدًا
غير عادية ♪
- ♪ جي... ♪
- مثلي الجنس!
♪ المزيد من هذا المميز
جريج الذي نعشقه ♪
يا. اصمت اللعنة.
يا. أين كنت؟
ما تفعله هانا هو
أشجع من أي شيء
لقد فعلت من أي وقت مضى في
حياتك كلها.
حسنًا، اهدأ. أنا
كان مجرد مزاح.
لم أكن أعتقد أنكما
أصبحنا أصدقاء بعد الآن على أي حال.
نعم، حسنا، كنت مخطئا.
هي صديقتي المفضلة.
سأكون صادقًا فقط. أنت نوعا ما
كونها العاهرة الضخمة السوبر في الوقت الحالي.
لقد انتهينا.
لذلك سوف تفعل
قضاء حفلة موسيقية وحدها؟
- ♪ جريج ♪
- أنا لست وحيدا. لدي لها.
♪ هو صديق حقيقي
عندما تكون في حاجة ♪
حسنا، غنيمة. يملك
استمتع مع Dykey D.
♪ كان جريج دائمًا
هناك حق بالنسبة لي ♪
انها حقيقة.
♪ جريج... ♪
اه، شكرا لك، رجل الإطفاء.
شكراً جزيلاً.
اه، جدا، اه،
إعلان مثير للاهتمام.
لقد حصل ذلك قليلاً
غريب يا جماعة هنا
لذلك دعونا نتحرك إلى اليمين
على الحب
مع أول بطيء
رقصة المساء.
إذا لمست أي شيء ذلك
يبدو أن الحجم يتغير،
فقط خذ يدك
الحق قبالة ذلك، حسنا؟
الجزء الأكثر أهمية حول
الاتفاق هو أن هذه ليلتنا.
لن يكون شيئا بدونك.
- أحبك.
- أوه. أحبك أيضًا.
هل لي بهذه الرقصة؟
أوه، أنا لا أحب أي شيء أكثر من ذلك.
أنا آسف على ما قلته.
كنت أسقط،
وكان خطأ.
لا بأس.
ربما لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
لقد فزعت بشأنك أنت و جايكوب.
إذا كنتم حقا يا رفاق
مثل بعضنا البعض،
أنا لست سوى سعيد من أجلك.
شكرا، هانز، ولكن أنا، أنا
سأأخذ قسطا من الراحة
من جدية
العلاقات في الوقت الحالي.
هل هذا يعني أنك
الانفصال معي؟
أوه، لا، نحن أكثر
من جدية، الكلبة.
نحن محطة. أنت
لا تتخلص مني أبدًا.
أبدًا.
جيد.
♪ لن أحاربه، لن أفعل ♪
سأذهب لأحصل على مشروب.
انتظر، هل...؟
ربما.
- هانا!
- نعم.
نعم. رفض لا يطاق ، من؟
يا إلهي. نعم حسنا.
أم... آسف، مرة أخرى.
نعم، كان في الواقع
أعظم شيء يحدث على الإطلاق
مثل، جاءت لي.
- كما ينبغي لها.
- نعم نعم نعم نعم.
تمام. حسنًا، حسنًا، سأفعل،
سأبتعد عن طريقك.
مم-هممم.
♪ لسان حاد ♪
- أحبك.
♪ هذا واضح ♪
تمام.
♪ هناك غرفة في
المستشفى حيث جسدك ♪
♪ الجسر B... ♪
عرض تماما.
شكرًا لك.
نعم، إذا كنت لا تراقب ظهرك،
سأبدأ بسرقة حفلاتك
أنا... أنا آسف حقًا
لقد سحبتك إلى عشيقتي.
لم يكن صحيحا.
لكنني لم أكذب عندما قلت التسكع
معك كانت أفضل ليلة في حياتي.
لذا، الآن بعد أن أصبح كل شيء على ما يرام،
أوه، في العلن،
أنا فقط، أشعر أن هناك
بقي شيء واحد لنسأله.
هل تكونين حبيبتي؟
اه، أنا... لا أعتقد ذلك.
- هاه؟
- اه، لقد اتصلنا مرة واحدة.
نعم، لا، أنا فقط، أنا...
لقد كنا متصلين جدًا. أنا...
نعم. أوه،
أعني، انظر، أنا-أنا
أعتقد أنك عظيم،
ومن الواضح أنني كذلك
منجذب لك،
لكنه، مثل،
لقد خرجت للتو.
إلى المدرسة بأكملها
في رقم موسيقي؟
مم.
فقط أشعر أن لديك القليل
أشياء لفرز الهوية الحكيمة.
نعم. نعم، لا، ذلك، ذلك،
هذا يبدو منطقيًا تمامًا.
نعم بالتأكيد.
هل لديك أي أصدقاء غريبي الأطوار؟
حسنًا، إذا لم يكن الأمر محرجًا للغاية،
أحب أن أكون الأول لديك.
طبعا أكيد.
هل من الطبيعي أن تكون السحاقيات أصدقاء؟
مع الأشخاص الذين تواصلوا معهم؟
لديك الكثير لتتعلمه
أنا أعرف.
الكرة اللينة أصعب من البيسبول،
هذا ما تقوله؟
هل تمانع إذا قطعت؟
ناه، هذا رائع.
جمال. أم، تحركات كبيرة هناك.
كيف حال ليلتك؟
حقا جيد.
أم، ولكن، جريج، أنا في الواقع
لديك شيء لأخبرك به.
لقد ساعدت فقط مع
اقتراحك
لأنني أردت ذلك
تمضية الوقت معك.
وعندما تعلمت أعلى الخاص بك
كان اختيار الكلية هو جامعة ستانفورد،
هذا هو المكان الوحيد الذي تقدمت فيه.
مرة واحدة بعد حصة الرياضة،
حتى أنني تسللت إلى
الدش الذي استخدمته
وجمعت بعضاً من شعرك.
وأحتفظ بها في قلادتي،
وفي كثير من الأحيان،
أنا استنشاقه لحسن الحظ.
أنا أحبك، جريج.
لقد كنت أفضل موزة.
أحبك أيضًا. أظن.
اللعنة!
- تمام.
- حسنا، جريج.
رائع!
- وهذا يحدث الآن.
- رائع.
- رائع بالنسبة لهم.
- أنا خائف جدا.
مهلا، كيف سار الأمر مع انجي؟
انها سيئة جدا.
أوه، لا، أنا آسف. هل أنت بخير؟
نعم.
سنكون أصدقاء.
هذا جيد.
- حفلة موسيقية نوعا ما...
- تمتص، أليس كذلك؟
نعم بالضبط.
نعم. أم، هل تريد الخروج من هنا؟
اللعنة نعم.
بماذا تفكر،
خرائط؟ قل أليس كذلك؟
مم.
بالتأكيد كلا الكلاسيكيين،
لكني أريد شيئًا أصعب.
- مم.
- اللعنة.
ماذا؟
لم نلتقط صورًا لحفلة موسيقية.
اعطني هاتفك.
تعال.
منتهي.
مم! الكلبة، انتبه.
- إنها تبدأ.
- مم!
- تمام. هل أنت جاهز؟
- اللعنة نعم.
على ما يرام. واحد اثنان،
واحد اثنين ثلاثة!
♪ أنت تجلس هناك
وجع قلبك ♪
♪ في انتظار بعض
فتى جميل ل♪
♪ لإنقاذك من
طرقك القديمة ♪
♪ تلعب الغفران ♪
♪ شاهده الآن، ها هو قادم ♪
♪ لا يبدو
شيء مثل يسوع ♪
♪ لكنه يتحدث
مثل رجل نبيل ♪
♪ كما تخيلت
عندما كنت صغيرا ♪
♪ هل يمكننا تسلق هذا
جبل، لا أعرف ♪
♪ أعلى الآن من أي وقت مضى ♪
♪ أعلم أنه يمكننا القيام بذلك
إذا أخذنا الأمر ببطء ♪
♪ دعونا نأخذ الأمور ببساطة ♪
♪ سهل الآن، شاهده ♪
♪ نحن نحترق
أفق الطريق السريع ♪
♪ على ظهر الإعصار ♪
♪ بدأ ذلك بالتحول
عندما كنت صغيرا ♪
♪ عندما كنت صغيرا ♪
♪ وأحيانا أنت
أغمض عينيك ♪
♪ وانظر المكان
المكان الذي كنت تعيش فيه ♪
♪ عندما كنت صغيرا ♪
♪ يقولون الشيطان
الماء، ليس حلوًا جدًا ♪
♪ ليس عليك القيام بذلك
اشرب الآن ♪
♪ ولكن يمكنك أن تغمس قدميك ♪
♪ كل فترة قصيرة ♪
♪ أنت تجلس هناك
وجع قلبك ♪
♪ في انتظار بعض
فتى جميل ل♪
♪ لإنقاذك من
طرقك القديمة ♪
♪ تلعب الغفران ♪
♪ شاهده الآن، ها هو قادم ♪
♪ لا يبدو
شيء مثل يسوع ♪
♪ لكنه يتحدث
مثل رجل نبيل ♪
♪ كما تخيلت
عندما كنت صغيرا ♪
♪ يتحدث كرجل نبيل ♪
♪ كما تخيلت
عندما كنت صغيرا ♪
♪ قلت أنه لا ينظر
شيء مثل يسوع ♪
♪ لا يبدو
♪ ولكن أكثر من
عليك أن تعرف من أي وقت مضى ♪
♪ ليلة أوه ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ ليلة أوه، ليلة أوه ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ يرجى الحضور إلى الحفلة الراقصة مع
أنا يا هانا الموز ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ الليل، هو الليل، هو
ليلة هي ليلة ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ الليل، هو الليل، هو
ليلة هي ليلة ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ قدم واحدة، قدمان،
ثلاثة أقدام، الرقص ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪
♪ ستة أقدام، سبعة أقدام،
ثمانية أقدام، أرقص ♪
♪ ليلة حفلة موسيقية تأتي و
لا أريد أن أذهب وحدي ♪